# PZ-4_PR-24.102-LyalinIlya
## Описание
Данный репозиторий создан в рамках практического занятия № 4 по МДК.01.03 «Разработка мобильных приложений».
## Автор
- Студент:Лялин Илья Михайлович
- **Группа:** ПР-24.102
- **Специальность:** 09.02.07 Информационные системы и программирование

## Содержимое репозитория
- `info.txt` — текстовый файл с описанием;
- `document.pdf` — PDF-документ с информацией;
- `screenshot.png` — изображение (скриншот).

## Ветки
- `main` — основная ветка;
- `feature-text` — ветка с текстовыми файлами;
- `feature-docs` — ветка с документацией;
- `feature-images` — ветка с изображениями;
- `test-branch` — ветка с проектом Android Studio.

## Цель работы
Освоить приёмы работы с Git и GitHub:
создание репозитория, наполнение, ветвление,
клонирование и совместная работа.

## Дата
22.10.2026
